pelistä löyttyy -endless runner -high score -score -main menu -timer -restartmenu -spawn more obstacle when game you get more score
pelin avaamalla alkaa päävalikko josta löytyy projectin tietodot quit sekä peliin start josta pääsee suoraan peliin. 
pelissä on ajastin joka löytyy vasemasta yläkulmasta ja kertoo pistee. oikeasta yläkulmasta löytyy high score.
jos pelaajalla ei ole vielä high score siellä ei näy numeroa mutta kun pelaaja häviää esimmäisen kerran se tulee näkyviin.
kun kuolee on mahdollista aloittaa alusta tai palata päävalikkoon. pelistä löytyy myös ajastin minkä avulla alkaa syntyä esineitä nopeammin.
pelissä tavoitteen on selvitä mahollisiman pitkää osumatta esteisiin. 